Nivel 1 - Básico
  1. buscar un archivo tesoro.txt oculto en algun directorio
  (el problema de este seria que entonces tendriamos que crear
  una maquina virtual o permitir el acceso por ssh a una nuestra)
  2. buscar cuantas veces sale una palabra en un archivo de texto
  3. mostrar fecha del sistema
  4. mover un archivo y renombrarlo
  5. buscar todas las palabras "ERROR" en los archivos con terminación .txt

Nivel 2 - Intermedio
  1. descomprimir una carpeta 
  2. descargar una pagina web y ver cuantas veces dice la palabra "linux"

Nivel 3 - Avanzado
  1. reto trampa donde cat no muestre nada cuando en realida tiene un
  texto oculto
  2. capturar un STDOUT de cualquier comando

Nivel 1 - Básico
  1. cd, ls "microsoft_loves_debian_tuxito"
  2. grep -c "Shrek"
  3. date "2027"
  4. mv
  5. grep -c

Nivel 2 - Intermedio
  1. unzip 
  2. curl "pagina" | grep -c linux

Nivel 3 - Avanzado
  1. getfattr --only-values -n user.secreto "archivo_silenciosito"
  2. ls archivo-falso 2> respuesta.txt
